Вот как можно создать агента без
программирования в Microsoft 365
Copilot для обработки повторяющихся
вопросов.
Допустим, вы работаете в отделе кадров
и вам нужен чат-бот, который будет
отвечать на вопросы сотрудников о
правилах компании.
Выберите "Новый агент" внизу.
Выберите "Просмотреть еще", чтобы
просмотреть шаблоны, которые можно
адаптировать к вашему сценарию, или
перейдите в "Настройки".
Чтобы создать агента с нуля, добавьте
имя, описание и инструкции.
Здесь вы указываете, как должен
отвечать агент.
Вернёмся в конструктор агентов и
создадим агента с помощью запроса.
Опишите задачу и приведите достаточно
контекста, чтобы направлять ответы.
Например, "помочь сотрудникам находить
ответы на вопросы о кадровой политике,
касающиеся льгот, отпусков и правил на
рабочем месте".
Всегда сохраняйте конструктивный и
профессиональный тон.
Выберите "Отправить".
В области "Настройка" проверьте, как
настроен агент.
Прокрутите страницу до раздела
"Знания", чтобы добавить
дополнительные источники, например
внутренние файлы или утвержденные
веб-сайты.
Эти источники создают основу для
ответов в информации вашей
организации.
Выберите "Попробовать", чтобы
проверить, как отвечает агент, или
вернись в "Настройки" для
корректировки инструкций или знаний.
Когда все будет готово, выберите
"Создать".
Выберите "Перейти к агенту", чтобы
начать его использовать.
Чтобы уточнить это позже, выберите...
Затем измените или скопируйте ссылку,
чтобы поделиться этим агентом со своей
командой.